# Итоговое задание юнита 6.
# Выбираем авто выгодно.


Проект посвящён вопросам качественной оценки стоимости предлагаемых автомобилей. Необходимо создать модель на основе продвинутых методов машинного обучения, не применяя технику нейронных сетей.
Отличительная черта данного проекта состоит в том, что он не содержит тренировочного набора, поэтому в процессе работы следует:
* провести анализ тестовых данных;
* самостоятельно провести сбор данных для обучения;
* провести детальный анализ и модификацию собранной информации;
* выбрать наиболее удачную модель на основе анализа данных;
* обучить модель для задачи оценки стоимости автомобиля;
* провести моделирование на основе тестовых данных;
* принять участие в соревновании на Kaggle.


Проект содержит два файла формата Jupyter Notebook:
* Project_6_Parsing.ipynb - ноутбук, в котором анализируются тестовые данные и происходит парсинг сайта auto.ru с целью получить исходные данные для обучения;
* Project_6_ML.ipynb - ноутбук, в котором производится анализ полученных данных, производится разведывательный анализ, создание новых признаков, работа с пропусками и подготовка моделей для решения исходной задачи.
Ссылка на ноутбук в Kaggle [тут](https://www.kaggle.com/alexvsarazov/project-6/). 
В работе использовались подходы из книги О. Жерона "Прикладное машинное обучение с помощью Scikit-Learn и TensorFlow".


Исходные данные для обучения получились весьма большими. Но, к сожалению, изначально содержали в себе много дубликатов. Поэтому процедуру парсинга я проводил несколько раз, изменяя радиус и количество дней для объявления.
В проекте рассматривается ряд классических моделей задачи регрессии. Был подготовлен ряд моделей на основе случайных лесов, на основе технологий бустинга и стекинга. В работе широко использовалась техника перекрёстной проверки для оценки работы моделей на незнакомых образцах.
Относительно бустинга: на основе GradientBoostingRegressor произведено построение оптимального регрессора с точки зрения количества оценщиков.


Ноутбук выполняется достаточно долго (6-7 часов), по этой причине надо либо уменьшать количество оценщиков в ущерб точности, либо просто создать условия, чтобы комп не засыпал ни при выполнении настоящего ноутбука, ни на соревновании на платформе Kaggle.


Скромные результаты моей работы (40.3) связываю с недостаточным объёмом тренеровочных данных и с тем, что цены на авто существенно поднялись за этот год, а испытательные данные устарели. Полагаю, если обновить испытательные данные конкурса, результаты подтянутся. Хотя не исключаю вероятности, что я не прав и допустил страшное переобучение или просто ещё плохо умею работать.


Но я стараюсь. Дорогу осилит идущий.


Спасибо за задачу и Ваше внимание.
