Задача проекта: понять и научиться пользоваться библиотекой Pandas для удобной и быстрой обработки больших объёмов данных.
Количество набранных в викторине баллов: 27 (всё с первого раза).

Ответы на вопросы саморефлексии:
  1) Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    1.1) Поначалу считал, что сводные таблицы это лишнее, и без них всё понятно и удобно. Но был приятно удивлён, что они могут более наглядно, более удобно дать решение задачи.
    1.2) Понравилось выстраивать решение задачи в одну строчку; на мой взгляд, это очень красиво.
    1.3) Особенно понравилось, что "смог заставить" lamda функцию выполнить два действия.

  2) Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    2.1) Полагаю, опыт был положительный, всё получилось.
    2.2) Считаю, что некоторые задачи можно также свернуть в одну строчку, но не хватает опыта и знаний - это немного огорчает.
    2.3) В дальнейшем планирую более глубоко освоить Pandas и техники обработки данных.

  3) Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    3.1) Что сводные таблицы это не только красиво, но и полезно :)
    3.2) Научился сортировать и обрабатывать данные, что оказалось полезным для задач кластеризации, которые я выполнял для личных целей на основе подходов нечёткой логики.
    3.3) Оказывается, я столько фильмов не видел. Будет свободное время, устрою просмотр :)

  4) Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    4.1) Более прочно усвоил Python.
    4.2) Могу на практике пользоваться Pandas (см. выше).
    4.3) Узнал много нового и подобрал хорошую литературу по данной тематике.

  5) Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
    5.1) Нет.

Спасибо за Внимание!
